# MyProjectWorkWithAllure
##Описание проекта
Проект предназначен для проверки возможностей allure с целями получения навыков работы 
Проект содержит три коллекции тестов:
1) Калькулятор
2) Страница интернет - магазина
3) Валидация элементов страницы
## Калькулятор
К тесту добавлены декораторы для:
   - Названия теста (@allure.title)
   - Описания теста (@allure.description)
   - Указания функции (@allure.feature)
   - Уровня серьезности (@allure.severity).
 Шаги: Шаги теста размечены с помощью with allure.step(...), что делает их более понятными в отчете.
## Cтраница интернет - магазина 
 Добавлены декораторы:
@allure.feature
описывает функциональность, которой тест соответствует (в данном случае, интернет-магазин).
@allure.title
задает название теста.
@allure.description
предоставляет описание теста.
@allure.severity
задает уровень серьезности теста.
Шаги:
Каждый этап теста помечен с использованием
with allure.step(...), что помогает в отчетности Allure.
## Валидация элементов страницы
Добавлены декораторы:
@allure.feature
указывает, что тест относится к валидации форм.
@allure.title
задает название теста.
@allure.description
предоставляет описание теста.
@allure.severity
указывает уровень серьезности теста.
Шаги:
Каждый этап теста помечен с использованием
with allure.step(...) - Это улучшает отчетность и наглядность, показывая движение через тест.

## Запуск тестов
pytest --alluredir allure-result
Команда запускает Allure и конвертирует результаты теста в отчет

Чтобы терминал распознал команду
allure, установите Allure Report.
Allure Report — это утилита. Она обрабатывает результаты тестирования и создает HTML-отчет.
## Пользователи macOS: запустите в терминале VS Code команду
/bin/bash -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/HEAD/install.sh)"
Затем команду
brew install allure
## Пользователи Windows: запустите в терминале VS Code команду
Set-ExecutionPolicy -ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser
Invoke-RestMethod -Uri https://get.scoop.sh | Invoke-Expression
Затем команду
scoop install allure
Теперь терминал распознает команду
allure
Введите команду ниже — сгенерируется отчет о тестах:
allure serve allure-result
Отчет откроется на локальном сервере в окне вашего браузера.
